11) Как тестировать продукт,если требования ещё не зафиксированы:
     - Если спецификация требований недоступна для продукта,тогда план тестирования может быть создан на основе предположений,сделанных относительно продукта.Но - все предположения в плане тестирования должны быть хорошо задокументированы.

12) Как узнать,было ли создано достаточно тестов для тестирования продукта:
     - Прежде всего проверяем,охватывает ли каждое требование хотя бы один тест-кейс.Если да,то можно сказать,что тестовых примеров достаточно для тестирования продукта.

13) Тестовые данные - это набор входных значений,необходимых для выполнения тест-кейса.Тестировщики определяют данные в соответствии с требованиями - это можно сделать вручную или или использовать инструменты генерации.

14) Бета-Тестирование - это фаза,когда тестирование происходит на конечных пользователях для обеспечения обратной связи.Существуют различные типы Бета-тестов - они заключаются в следующем:
    - Традиционное Бета-тестирование - когда продукт распостраняется на целевой рынок,и соответствующие данные собираются по всем аспектам - они могут быть использованы для улучшения продукта.
    - Публичное Бета-тестирование - когда продукт публикуется во внешнем мире через онлайн-каналы и данные могут быть получены от любого пользователя.На основе обратной связи могут быть сделаны улучшения продукта.
    - Техническое Бета-тестирование - когда продукт передаётся во внутреннюю группу организации и собирает отзывы/данные от сотрудников организации.
    - Целевая Бета-версия - когда продукт выпущен на рынок для сбора отзывов об особенностях программы
    - Бета-версия после выпуска - когда продукт уже выпущен на рынок и данные собираются для внесения улучшений в будущем выпуске продукта.

15) Пилотное тестирование (Pilot Testing) - это тип тестирования ПО,который проверяет компонент системы или всю систему в режиме реального времени.Целью такого тестирования является оценка осуществимости,времени,стоимости,риска и эффективности исследовательского проекта.
 - Проводится точно между UAT и Production
 - Помогает в раннем обнаружении ошибок в системе

16) Отличие Build от Release - 
   Build - это номер,даваемый ПО при передаче от разработчиков тестировщикам.
   Release - это номер,даваемый ПО при передаче конечному пользователю.

17) Бизнес-логика (Domain) - это то,что конкретная программа по задумке должна сделать.
   Это правила,которые должны соблюдаться в данной конкретной программе,определённые бизнес-клиентом.
   Слои приложения-слой пользовательского интерфейса,слой бизнес-логики,слой сохранения данных.

18) Основные виды тестирования ПО :
   --> Функциональные виды ("ЧТО?"-проверяет весь функционал продукта)
       - Функциональное тестирование (Functional Testing)
       - Тестирование взаимодействия (Interoperability Testing)
  -- > Нефункциональные виды ("Как?")
       - Производительности (Performance)
       - Тестирование ёмкости/способностей (Capacity Testing)
