21)   Деструктивное/разрушающее/негативное тестирование (DT - Destructive testing) - 
    ОТРИЦАТЕЛЬНОЕ ТЕСТИРОВАНИЕ - тип тестирования ПО для поиска точек отказа в программном обеспечении, который проверяет систему на обработку исключительных ситуаций (срабатывание валидаторов на некорректные данные), а также проверяет, что вызываемая приложением функция не выполняется при срабатывании валидатора. Неожиданные условия могут быть чем угодно, от неправильного типа данных до хакерской атаки. Целью отрицательного тестирования является предотвращение сбоя приложений из-за некорректных входных данных. Просто проводя положительное тестирование, мы можем только убедиться, что наша система работает в нормальных условиях. Мы должны убедиться, что наша система может справиться с непредвиденными условиями, чтобы обеспечить 100% безошибочную систему.
    о- Типичные примеры: ввести неправильно составленный e-mail и номер телефона, загрузить файл не предусмотренного расширения или размера.
	
22) Недеструктивное/неразрушающее/позитивное тестирование (NDT – Non Destructive testing) - это тип        тестирования программного обеспечения, который включает в себя правильное взаимодействие с программным обеспечением. Другими словами, неразрушающее тестирование (NDT) также можно назвать позитивным тестированием или тестированием «счастливого пути». Это дает ожидаемые результаты и доказывает, что программное обеспечение ведет себя так, как ожидалось. 
    о- Пример: - Ввод правильных данных в модуль входа в систему и проверка, принимает ли он учетные данные и переходит на следующую страницу
    
23)Что подразумевается под компонентным/модульным/юнит тестированием? (Component/Module/Unit testing) - 
    -Модульное (Юнит) тестирование - это тестирование отдельных компонентов программного обеспечения по отдельности,изолированно, чтобы продемонстрировать,что программа выполняется согласно спецификации.
    -Компонентное тестирование - это тестирование каждого объекта или части ПО отдельно с или без изоляции других объектов.

По сути - модульное, юнит и компонентное тестирование это одно и то же,разница лишь в том, что в модульном в качестве параметров используют конкретные значения,а в компонентном - реальные объекты.

24) Что подразумевается под интеграционным тестированием?

Одна из фаз тестирования программного обеспечения, при которой отдельные программные модули объединяются и тестируются в группе. Обычно интеграционное тестирование проводится после модульного тестирования и предшествует системному тестированию.

25) Разница между Unit testing и Integration testing?

Unit testing — тестирование одного модуля в изоляции. 
Integration Testing — тестирование группы взаимодействующих модулей.

26)Что такое системное интеграционное тестирование? (SIT — System Integration testing) 

Тестирование системной интеграции - System integration testing - После интеграции системное тестирование - это процесс проверки того, что система отвечает ее требованиям, и подтверждения того, что система работает в соответствии с ожиданиями заказчика или пользователя.SIT выполняется для проверки взаимодействия между модулями программной системы.

27)В чем разница между тест-драйвером и тест-заглушкой? (Test Driver and Test Stub)

Driver - это заглушка, которая отправляет запросы к нашей тестируемой системе (или другим образом управляет)

Stub - это заглушка, которая получает запросы от системы и отправляет какой-то "вшитый" ответ

 Заглушки и драйверы не реализуют всю логику программного модуля, а только моделируют обмен данными с вызывающим модулем. Заглушка: вызывается тестируемым модулем. Драйвер: вызывает модуль для тестирования.

28)Что подразумевается под системным тестированием? -это процесс тестирования продукта в целом (не отдельных модулей), его цель – проверить поведение целой системы и выявить дефекты. Вместе с тем, тестируемый продукт должен должным образом выполнять свои функции, а именно, в соответствии с требованиями заказчика.  

29)Что такое функциональное тестирование? - является одним из ключевых видов тестирования, задача которого – установить соответствие разработанного программного обеспечения (ПО) исходным функциональным требованиям заказчика. То есть проведение функционального тестирования позволяет проверить способность информационной системы в определенных условиях решать задачи, нужные пользователям.

В зависимости от степени доступа к коду системы можно выделить три типа функциональных испытаний:

- Black Box - проведение функционального тестирования без доступа к коду системы
- White Box - проведение функционального тестирования с доступом к коду системы
- Grey Box -  проведение функционального тестирования с частичным доступом к коду системы  

30)Что такое тестирование совместимости/взаимодействия? (Compatibility/Interoperability testing)

Тестирование совместимости - Сompatibility testing — вид нефункционального тестирования, основной целью которого является проверка корректной работы продукта в определенном окружении.

Тестирование взаимодействия - Interoperability Testing – это функциональное тестирование, проверяющее способность приложения взаимодействовать с одним и более компонентами или системами и включающее в себя тестирование совместимости (compatibility testing) и интеграционное тестирование (integration testing). 



