21)   Деструктивное/разрушающее/негативное тестирование (DT - Destructive testing) - 
    ОТРИЦАТЕЛЬНОЕ ТЕСТИРОВАНИЕ - тип тестирования ПО для поиска точек отказа в программном обеспечении, который проверяет систему на обработку исключительных ситуаций (срабатывание валидаторов на некорректные данные), а также проверяет, что вызываемая приложением функция не выполняется при срабатывании валидатора. Неожиданные условия могут быть чем угодно, от неправильного типа данных до хакерской атаки. Целью отрицательного тестирования является предотвращение сбоя приложений из-за некорректных входных данных. Просто проводя положительное тестирование, мы можем только убедиться, что наша система работает в нормальных условиях. Мы должны убедиться, что наша система может справиться с непредвиденными условиями, чтобы обеспечить 100% безошибочную систему.
    о- Типичные примеры: ввести неправильно составленный e-mail и номер телефона, загрузить файл не предусмотренного расширения или размера.
	
22) Недеструктивное/неразрушающее/позитивное тестирование (NDT – Non Destructive testing) - это тип        тестирования программного обеспечения, который включает в себя правильное взаимодействие с программным обеспечением. Другими словами, неразрушающее тестирование (NDT) также можно назвать позитивным тестированием или тестированием «счастливого пути». Это дает ожидаемые результаты и доказывает, что программное обеспечение ведет себя так, как ожидалось. 
    о- Пример: - Ввод правильных данных в модуль входа в систему и проверка, принимает ли он учетные данные и переходит на следующую страницу
    