41)Что такое конфигурационное тестирование?

Конфигурационное тестирование (Configuration Testing) — специальный вид тестирования, направленный на проверку работы программного обеспечения при различных конфигурациях системы (заявленных платформах, поддерживаемых драйверах, при различных конфигурациях компьютеров и т. д.)

42)Объясните, что такое тестирование N+1

Вариант регрессионного тестирования представлен как N+1. В этом методе тестирование выполняется в несколько циклов, в которых ошибки, обнаруженные в тестовом цикле «N», устраняются и повторно тестируются в тестовом цикле N + 1. Цикл повторяется, пока не будет найдено ни одной ошибки.

43)Что вы знаете о тестировании сборки? (Build Verification Test)

Тестирование, направленное на определение соответствия, выпущенной версии, критериям качества для начала тестирования. По своим целям является аналогом Дымового Тестирования, направленного на приемку новой версии в дальнейшее тестирование или эксплуатацию. Вглубь оно может проникать дальше, в зависимости от требований к качеству выпущенной версии.

44)Что такое тестирование потоков? (Thread testing)

Тестирование потоков определяется как тип тестирования программного обеспечения, который проверяет основные функциональные возможности конкретной задачи (потока). Обычно проводится на ранней стадии фазы интеграционного тестирования. Тестирование на основе потоков является одной из дополнительных стратегий, принятых в ходе тестирования системной интеграции.

45)Что вы знаете о мутационном тестировании? (Mutation testing)

Мутационное тестирование — это метод тестирования ПО, основанный на всевозможных изменениях исходного кода и проверке реакции на эти изменения набора автоматических тестов.Результатом мутации является Мутант (Mutant) — то есть это новый мутированный исходный код.

Цель Mutation testing - оценить качество Test case, которые должны быть достаточно надежными, чтобы не выполнять мутантный код. Этот метод также называется стратегией тестирования на основе ошибок, так как он включает в себя создание ошибки в программе. 

46) В чем разница между Baseline и Benchmark testing?

  -Baseline предназначено для оценки производительности приложения. Benchmark сравнивает производительность приложения с отраслевым стандартом.
  -Baseline тестирование использует данные, собранные для повышения производительности. Benchmark возвращает информацию о целевом приложении по сравнению с другими приложениями.
  -Baseline тестирование сравнивает текущую производительность с предыдущей производительностью приложения, тогда как Benchmark сравнивает производительность нашего приложения с производительностью конкурентов.

47)Что такое A/B тестирование?

A / B-тестирование также называется сплит-тестированием (split). При тестировании AB мы создаем и анализируем два варианта приложения, чтобы найти, какой вариант работает лучше с точки зрения пользовательского опыта, потенциальных клиентов, конверсий или любой другой цели, а затем в конечном итоге сохранить наиболее эффективный вариант.

48)Что означает сквозное тестирование? (E2E — End–to–End)

Сквозное, end-to-end — это тестирование системы в целом, эмулируя реальную пользовательскую среду. Это тесты, запущенные в браузере, имитирующие щелчки мышью и нажатия клавиш. Сквозным оно называется, потому что проверяют бизнес функции системы.

49) В чем разница между E2E и системным тестированием?

                     End to End testing:
  -Проверяет программную систему, а также взаимосвязанные подсистемы
  -Проверяет весь E2E flow
  -Все интерфейсы, бэкэнд-системы
  -Выполняется после завершения System testing
  -Сквозное тестирование включает проверку внешних интерфейсов, которые могут быть сложными для автоматизации. Следовательно, ручное тестирование является предпочтительным.

                     System testing:
  -Проверяет только программную систему в соответствии со спецификациями требований.
  -Проверяет функциональные возможности и функции системы.
  -Функциональное и нефункциональное тестирование
  -Выполняется после завершения Integration testing
  -Как ручное, так и автоматическое могут быть выполнены для тестирования системы

50)Что такое параллельное тестирование? (Parallel testing)

Это тип тестирования ПО, который одновременно проверяет несколько приложений или подкомпонентов одного приложения, чтобы сократить время выполнения теста. При параллельном тестировании тестировщик запускает две разные версии программного обеспечения одновременно с одним и тем же вводом. Цель состоит в том, чтобы выяснить, ведут ли себя прежняя система и новая система одинаково или по-разному. Это гарантирует, что новая система достаточно способна для эффективной работы программного обеспечения.