31) Что такое тестирование на соответствие? (Conformance/Compilance testing)

Conformance testing - это тип тестирования программного обеспечения, который удостоверяет, что система программного обеспечения соответствует официальным стандартам и правилам.Является формальным и точным.

Compliance testing - является неформальным и менее точным способом тестирования стандартов.

32) Что такое Нефункциональное тестирование? – это тестирование свойств, которые не относятся к функциональности системы. Данные свойства определяются нефункциональными требованиями, которые характеризуют продукт с таких сторон,как:
  - Надежность
  - Масштабируемость
  - Портируемость
 и множеством других качеств.

Основные нефункциональные типы тестирования:

 -Производительности (Performance)
 -Стрессовое (Stress testing)
 -Тестирование емкости/способностей (Capacity testing)
 -Нагрузочное (Load testing)
 -Объемное тестирование (Volume testing)
 -Выносливости/стабильности/надежности                  (Soak/Endurance/Stability/Reliability testing)
 -Шиповое (Spike)
 -Масштабируемости (Scalability Test)
 -Тестирование времени отклика (Response Time testing)
 -Тестирование на отказоустойчивость (Failover testing)
 -Тестирование совместимости (Compatibility testing)
 -Тестирование на удобство пользования (Usability testing)
 -Тестирование на поддерживаемость/ремонтопригодность (Maintainability                                                   testing)
 -Тестирование безопасности (Security testing)
 -Тестирование аварийного восстановления (Disaster Recovery testing)
 -Тестирование на соответствие (Compliance testing)
 -Тестирование переносимости (Portability testing)
 -Тестирование эффективности (Efficiency testing)
 -Базовое тестирование (Baseline testing)
 -Тестирование документации (Documentation testing)
 -Тестирование восстановления (Recovery testing)
 -Интернационализация (Globalization/Internationalization testing)
 -Тестирование локализации (Localization testing)

33) Что вы знаете о Тестировании удобства пользования?

Тестирование удобства пользования - Usability testing - это метод тестирования, направленный на установление степени удобства использования, обучаемости, понятности и привлекательности для пользователей разрабатываемого продукта в контексте заданных условий. 

Тестирование удобства пользования дает оценку уровня удобства использования приложения по следующим пунктам:

 - Производительность,эффективность
 - Правильность
 - Активизация в памяти
 - Эмоциональная реакция

34) Отличия тестирование на удобство пользования и тестирования доступности? (Usability Vs. Accessibility testing)

Usability testing показывает, насколько проста в использовании и удобна система программного обеспечения.

Accesibility testing - это подмножество юзабилити-тестирования. Его цель - убедиться в том, что наш продукт удобен в использовании для людей с различными видами инвалидности или особенностей восприятия. Это могут быть проблемы со зрением, слухом или ограничения в подвижности рук.

35) Что такое тестирование интерфейса?

Это тип интеграционного теста, который проверяет, правильно ли установлена ​​связь между двумя различными программными системами или их частями (модулями). Соединение, которое объединяет два компонента, называется интерфейсом. Этот интерфейс в компьютерном мире может быть чем угодно, как API, так и веб-сервисами и т. д.  Тестирование этих подключаемых сервисов или интерфейса называется Тестированием интерфейса.

Тестирование интерфейса включает в себя тестирование двух основных сегментов:
 -Интерфейс веб-сервера и сервера приложений
 -Интерфейс сервера приложений и базы данных

36)Что такое тестирование рабочего процесса/воркфлоу? (Workflow testing) 

Workflow - это серия задач для получения желаемого результата, которая обычно включает несколько этапов или шагов. Для любого бизнес-процесса тестирование этих последовательных шагов определяется как «WorkFlow testing».
Жизненный цикл задачи — это то, по каким статусам она проходит от момента заведения до полного исправления, проверки и закрытия.

37)Что вы знаете о пользовательском приемочном тестировании? (UAT – User Acceptance testing)

UAT - это тип тестирования, выполняемый конечным пользователем или клиентом для проверки / принятия ПО перед его перемещением в production. UAT выполняется на заключительном этапе тестирования после выполнения функциональных, интеграционных и системных испытаний. Основной целью UAT является проверка end-to-end business flow. Он не фокусируется на косметических ошибках, орфографических ошибках или тестировании системы.

38) Что такое эксплуатационное приемочное тестирование? (OAT — Operational Acceptance testing)

OAT - это тип тестирования программного обеспечения, который оценивает операционную готовность программного приложения до его выпуска в производство. Целью эксплуатационного тестирования является обеспечение бесперебойной работы системы в ее стандартной операционной среде (SOE - standard operating environment).  

39) Что такое инсталляционное тестирование?

Тестирование установки (инсталляционное тестирование) позволяет удостовериться в том, что ПО корректно устанавливается и настраивается, накат новых версий происходит без ошибок, а также есть возможность деинсталлировать и удалить данное ПО.

40)Что вы знаете о тестировании безопасности?

Тестирование безопасности - это стратегия тестирования, используемая для проверки безопасности системы, а также для анализа рисков, связанных с обеспечением целостного подхода к защите приложения, атак хакеров, вирусов, несанкционированного доступа к конфиденциальным данным.

 Общая стратегия безопасности основывается на трех основных принципах:

  -Конфиденциальность - сокрытие определенных ресурсов или информации.
  -Целостность – ресурс может быть изменен только в соответствии с полномочиями пользователя.
  -Доступность - ресурсы должны быть доступны только авторизованному пользователю, внутреннему объекту или устройству.

