ЖИЗНЕННЫЙ ЦИКЛ БАГА


Жизненный цикл бага (bug workflow) – последовательность этапов, которые проходит баг на своём пути с момента его создания
до окончательного закрытия. Для лучшего восприятия изображается в виде схемы с возможными статусами и действиями,
которые приводят к смене этих статусов.

Самый простой жизненный цикл будет выглядеть следующим образом:

- Новый (статус присваивается автоматически после внесения баг-репорта)
- Открыт (баг получает данный статус после того, как была проведена его валидация руководителем команды 
и данная ошибка действительно должна быть исправлена)
- Отклонён (присваивается также после анализа нового бага руководителем команды в случае, если описанная
ошибка уже ранее была внесена в систему (дубликат) или же по каким-то причинам не требуется её исправление)
- Исправлен (присваивается специалистом разработки после того, как ошибка была устранена)
- Повторно открыт (при повторном возникновении ошибки после её предварительного исправления)
- Закрыт (после окончательного исправления бага и проведении дополнительной проверки).
 

Помимо вышеуказанных основных статусов могут также дополнительно использоваться резолюции, например:

- Назначен на
- Требуется дополнительная информация
- В процессе исправления
- Не может быть воспроизведён
- На регрессионное тестирование.
